                                                                                                   Studierendenservice
                                                                                                   Wohnen




Studierendenwerk Heidelberg AöR · Max-Planck-Straße 31 · 74081 Heilbronn
                                                                                                   Bearbeiter/in         Klauser, Petra
                                                                                                         E-Mail          @stw.uni-heidelberg.de
                                                                                                        Telefon          07131 1214030
Herrn                                                                                                    Datum           17. Juli 2026
Le Cuong Nguyen                                                                                    Aktenzeichen          967070
Stockwerk: UG, Zimmer-Nr: 04-2                                                                                           (bei Antwort bitte angeben)
Max-Planck-Straße 27
74081 Heilbronn



Wichtige Unterlagen zu Ihrem Mietvertrag/MieterInnen-Portal
Important documents about your rental agreement / Tenant-portal
Hier: Ihre Zugangsdaten
Your access details

Sehr geehrter Herr Nguyen,

unter dem folgenden Link auf unserer Website können Sie schnell und unkompliziert wichtige Dinge über unser
MieterInnenportal erledigen und über Webanfragen direkt Kontakt mit Ihrer/Ihrem SachbearbeiterIn aufnehmen. Under the
following link on our website, you can do important things quickly and easily via our tenant portal and make direct contact with your housing administrator via web
requests.


https://www.stw.uni-heidelberg.de/de/MieterinnenPortal (deutsche Version)
https://www.stw.uni-heidelberg.de/en/node/100 (English version)


Folgende Möglichkeiten stehen Ihnen zur Verfügung:
The following options are available:


                  die Verlängerung Ihres Mietvertrags bei uns einreichen
                   submit the renewal of your lease with us
                  die Kündigung Ihres Mietvertrags bei uns einreichen
                   submit the termination of your lease with us
                  Abgabe der Studien-/Immatrikulationsbescheinigung
                   submission of your enrollment certificate
                  Änderung Ihrer persönlichen Daten (z.B. Bankdaten, Ihre Telefonnummer, E-Mail Adresse, etc.)
                   change of your personal information (e.g. bank details, your telephone number, your e-mail address, etc.)


Hier Ihre persönlichen Zugangsdaten:
Here are your personal access details:


E-Mail Adresse: nlcuong999@gmail.com
Passwort: YTKUITXG

Die Übertragung Ihrer persönlichen Daten ist durch eine zertifizierte SSL-Verschlüsselung vor fremden Zugriff gesichert.
The submission of your personal data is protected from unauthorized access by SSL-certificate encoding.


Mit freundlichen Grüßen/Kind regards

Studierendenwerk Heidelberg
Studierendenservice – Wohnen

Dieses Schreiben wurde automatisch erstellt und ist ohne Unterschrift gültig.



                                                                                                                                                    Seite 1 von 1
                                                                          Sparkasse Heidelberg
                                                                          IBAN: DE72 6725 0020 0000 0252 91
                                                                          BIC: SOLADES1HDB
                                                                          USt-IdNr.: DE143296644                          www.studierendenwerk-heidelberg.de
